游戏设定
玩家人数：2人
文字手牌：共176张
准备环节
洗牌：将所有纸牌洗匀，整齐放置。
定庄：按掷骰子点数大小顺时针落座，点数最大者为初始庄家。
庄家轮换：每局游戏首位胡牌的玩家将成为下一局的庄家。
游戏环节
1. 开局顺时针摸牌
每局游戏开始时，从庄家开始按照顺时针顺序每人摸1张手牌，当每位玩家手里有13张手牌时停止摸牌。
2. 每回合摸牌和出牌
从庄家开始按照顺时针顺序摸牌。玩家需要从牌堆摸1张牌后，打出1张任意手牌，然后轮到下家摸牌和打牌。
3. 吃牌
当玩家打出一张牌时，下家可以选择用吃这张牌来代替本回合摸牌。吃牌后需要打出一张手牌（吃牌时无需亮出词组）。
4. 听牌
玩家手中13张手牌只差1个字就可以胡牌时，为听牌状态。此时玩家可以选择自摸1张手牌来胡牌，也可以选择使用场上任意玩家打出的1张牌来胡牌。
5. 胡牌
玩家手中14张手牌组成喜爱的文本即可胡牌。可以是完整的一句通顺文本，也可以进行自由断句。所有玩家都胡牌时，本回合游戏结束。
核心玩法总结
玩家初始拥有13张手牌，通过摸牌、吃牌不断产生新的灵感并优化组合。当手中14张牌组合成任意玩家喜爱且合理的文本时，即可宣告胡牌。胡牌时可以自由断句，不限文风和主题。